 
    흡연부스  소개합니다~
  내용 흡연부스  소개합니다~ 안녕하세요 부스파크텍입니다. 낮에는 날이 조금씩 풀려서 창문으로 비치는 햇빛이 따뜻하게 느껴지네요~ 다음주까지는 춥다고 하는데요..막바지 추위 잘 이겨내자구요!!! 오늘은...

 
    흡연부스 ~
  내용 흡연부스 ~ 안녕하세요 부스파크텍입니다. 오늘은 미세먼지가 심해서 주말 외출은 힘들듯해요~ 가정에서 평안한 쉼을 누리는것도 아주 좋을거같아요!!! 오늘은  흡연부스  제품을 소개해드립니다~  흡연부스 ...

 
    흡연부스 제작 쉽고 빠르게 부스드림에서!
  내용국민 건강 증진을 이유로 이제는 실내 체육시설에서도 금연법이 실시되어서 반드시 흡연 장소가 명확히 나뉘어지게 되었어요~ 따라서 당구장이나 스크린골프장과 같은 곳에도 반드시  흡연부스 제작해서...

 
   평택 법원앞당구장  흡연부스  공사
  내용이미  흡연부스 가 있음에도 남는 공간에 다시 하나의  흡연부스 와 창고를 만들겠다 합니다. 좀 먼 거리이긴 합니다만,,,실측을 하러 한번 왔다 갔고,,드뎌 밤 11시 40분에 현장에 도착합니다. 오랜만에 밤샘...

 
    흡연부스 설치 울산남구청  by 클린114  흡연부스 제작 전문
  내용경남 울산남구청에 정화형  흡연부스  설치를 한 사례입니다. 울산광역시 남구청에  흡연부스 설치 건으로 처음 가봤는데 어마어마한 규모네요. 남구청하면 5대 광역시 전부에 울산남구청 인천남구청 광주남구청...

 
    흡연부스 설치 비용 알아보고 합시다 !
  내용 흡연부스 설치 비용 알아보고 합시다 ! 안녕하세요. 날씨가 더웠다가 비가 한번오고나서 굉장히 쌀쌀해 졌답니다. 감기 걸리기 딱 좋은 날씨이니까 다들 옷 따듯하게 입고다니시고 감기 조심하시길 바랍니다...

 
    흡연부스 가격 어느곳이 저렴할까?
  내용 흡연부스 가격 어느곳이 저렴할까 ? 안녕하십니까 ! 오늘 포스팅할 주제는 바로  흡연부스 랍니다 !! 사실 요즘 따라서 금연으로 지정된 시설이 너무나도 많아졌답니다. 그로인해서 모든 사업자 업주분들께서...

 
    흡연부스  3칸 - 인천옥토바스
  내용인천 서구 경서동에 위치한  흡연부스  공장  흡연부스  천정 - 인천옥토바스 본격적인  흡연부스  생산하기 위해 인천 서구 경서동 큰부지로 이전하고  흡연부스  3칸 작업입니다 하여 인천옥토바스 욕실힐러가 언날...

 
   전시부스 실내 투시도 제작~!!  흡연부스  제작 외부투시도~
  내용강원도의 카지노에 납품을 하기위해제작의뢰를 받아 시안납품을 하게된 흡연부스 의 투시도 제작 시안입니다.  흡연부스 만을 전문적으로 제작하는업체인것 같았습니다.  흡연부스 안에서 흡연을 하게 될때냄새와...

 
   당구장 흡연부스  스크린골프장  흡연부스  금연구역 확대
  내용★ 당구장 흡연부스  / 당구대5대 정도 소규모 업장에서는 규격화된  흡연부스  사용 가능해 보여집니다! 하지만 당구다이 10개 정도 규모에선 규격으로 나온  흡연부스 론 담배 연기 감당하기 어려워 보여 집니다....

 
   일본 길거리가 깨끗한 이유- 흡연 부스  만들어라, 만들어라...
  내용특히 길거리가 깨끗한 것은  흡연 부스  덕분이다. 이들은 역시 길거리에서 담배를 태우고 돌아다니지 않는다. 담배 피는 사람이 없다고? 천만에..... 아주 많다. 후쿠오카 쪽에는 여성들도 많았다. 오사카는 좀 줄어...

 
   센트럴병원 드림아키 실외용  흡연부스  설치사례
  내용스테인레스 기타 : 동작감지센서,대형스테인레스 재떨이2개,안전소화기2개,병원로고 및 문구 안녕하세요 드림아키  흡연부스 입니다 인천소재의 센트럴병원내 공원에 실외 흡연부스 를 제작하여...

 
    흡연부스 , 흡연실~
  내용 흡연부스 , 흡연실~ 안녕하세요 부스파크텍입니다. 오늘은 다시 추워졌어요~오늘저녁엔 많은 눈이 내린다는 소식이 있네요~ 퇴근길 조심하셔야겠어요~^^ 오늘은  흡연부스 , 흡연실 제품을 소개해드리겠습니다...

 
    흡연부스 ~
  내용 흡연부스 ~ 안녕하세요 부스파크텍입니다. 어제는 날이 조금 풀린듯하더니,,,오늘은 다시 추워졌어요~ 내일까지 좀 춥고...풀린다고하니 정말 다행이예요~ 오늘은  흡연부스 를 소개해드립니다~  흡연부스 ...

 
   당구장 흡연부스  알아보고 설치합시다 !
  내용하지만 당구장 흡연부스  설치제작업체는 아무래도 부스드림에 맡기는것이 가장 좋은 방법 이라고 생각이 듭니다. 왜냐하면 부스내에 간이 의자가 장착되어있어 흡연자분들이 걸쳐 앉아서 흡연할 수 있도록...

 
   서대문구 신촌역 볼링장 8인용  흡연부스 
  내용서대문구 볼링장 로비 입구 8인용  흡연부스   흡연부스  사이즈 2000 X 1800 H2050 LED 조명 2개 설치 환기시설 4개 설치 기존 환기 시설 닥트연결 배기 미닫이 슬라이딩문 설치 자동 감지센서 설치 ( 출입시 자동 on...

 
   SBS생활경제에 나온 친환경  흡연부스 !
  내용나온  흡연부스 에 관한 내용이랍니다~ 제가 담배를 피진 않지만 주위에는 피는 친구들이 많아서 SBS 생활경제를 보면서 굉장히 공감이 갔다는 사실.. 항상 비흡연자들 입장에서만 생각해봤지, 흡연자의...

 
   종합쇼핑몰인 벤처나라에서 클린114  흡연부스  구매 방법
  내용클린114 ' 정화형  흡연부스 '가 조달청 나라장터 종합쇼핑몰인 ' 벤처나라 ' 에 등록 되었습니다. '벤처나라' 에서 '클린114 정화형  흡연부스 ' 구매 방법 1) 아래 조달청 나라장터 화면에서 중간 쯤에 '나라장터...

 
   탐소리큐브  흡연부스  당구장 흡연부스  설치하고왔어요!
  내용탐소리큐브  흡연부스  ! 흡연실 ! 실내 흡연부스  ! 당구장 흡연부스  ! 안녕하세요. 오늘은 탐소리큐브  흡연부스  당구장 흡연부스  설치하고왔어요! 탐소리큐브  흡연부스  흡연실 실내 흡연부스  당구장 흡연부스  품격이...

 
   어방동냉난방기설치 담배부스  흡연부스  김해에어컨설치...
  내용^^ 이렇게 벽쪽으로 깔끔하게 붙여  흡연부스 를 만드는데 지장이 없도록 해야겠죠?^^ 사장님께서도 에어컨배관을 잘 붙여 주었다며  흡연부스 를 만드는데 아주 편안하게 작업 할수 있을거라 하셨습니다...

 
   야외 흡연부스  - 서구옥토바스
  내용인천 서구 가좌동에 위치한 디에이치글로벌 야외 흡연부스  - 서구옥토바스 서구옥토바스는 샘플 야외 흡연부스  천정 제작차 디에이치글로벌과 미팅합니다 흥흥 몇번의 미팅과정을 거쳐 흥흥 어느날 서구...

 
    흡연부스  설치사진과 가격정보-실내/실외겸용
  내용안녕하세요~ 실내/실외용  흡연부스  S-BOX입니다 시대가 변함에 따라 애연가들의 자리가 점점 사라지고 있네요,,ㅡㅡ 그래서 오늘은  흡연부스  설치사진과 가격정보에 대해 알아보겠습니다 1~2인용 제품들...

 
   흡연실 흡연부스 
  내용구장내에 공간이 되는 곳은  흡연 실이나  부스 를 설치하면 되지만 어느정도의 비용이 부담됨은 감수해야하겠다. 그래도 공간이 있는 업주분들은 그나마 다행이다. 공간을 도저히 뺄수없는 분들은...

 
   서초동 당구장  흡연부스 공사
  내용서초동 예술의 전당 건너편에 있는 당구장  흡연부스  공사입니다. 먼저 부스기 설치장소에 있는 큐 보관함부터 옮겨드립니다. 이 벽면에 부스기를 설치합니다. 사이즈는 1400*2300 입니다. 고가 약간 높군요. 2500...

 
    흡연부스  수리(a/s)
  내용 흡연부스  수리 (a/s) 안녕하십니까?  흡연부스 제작 전문기업 부스파크텍 입니다. 오늘은 지난 수요일에 수리를 진행한  흡연부스  제품에 대해 알아보는 시간을 갖겠습니다. 해당 제품은 동부지방법원에 설치한...

 
    흡연부스 입니다~
  내용 흡연부스 입니다~ 안녕하세요 영월기업입니다. 오늘은 미세먼지가 어제보다는 상당히 좋아졌어요~아주 좋지는 않지만, 이정도만 해도 살거같아요!~ 벌써, 금요일~세월이 쏜살같이 흘러가네요~ 즐거운...

 
   실내 흡연부스  부스드림으로 확실하게 !
  내용오늘 포스팅 할 주제는 바로 실내 흡연부스  설치 및 가격 정보랍니다. 사실 요즘 들어서 실내 흡연부스  설치를 많이들 하시는데요 그 이유는 바로 올해가 지나면 당구장 및 스크린골프장도 이제 금연시설이...

 
   흡연실, 스모킹부스,  흡연부스  맞춤제작 WSR-119/WSR-120
  내용흡연실, 스모킹부스,  흡연부스  맞춤제작 WSR-119/WSR-120 안녕하세요. 부스제작 전문업체 세계로텍입니다. 겨울철에는 햇볕쬐는 시간이 부족해서 우울감이 느껴질 수 있는데요. 추워도 잠시 산책 하는 것이 좋고...

 
   일산 고양시 정발산 스크린 골프장 3,4인용  흡연부스 
  내용4인용 스크린 골프장  흡연부스  사이즈 1300 X 1400 H 2050 LED 조명 2개 설치 환기시설 2개 설치 스크린 골프장 일반적인 창고용으로 쓰여졌던 곳을 이용하여  흡연부스  설치 뒷쪽에 여닫이 문을 만들어...

 
   전남 여수시청  흡연부스 설치가격은?  by 클린114  흡연부스 제작
  내용국제적인 해양도시이며 관광도시로 성장하고 있는 전남 여수에 클린114  흡연부스 를 설치하였습니다. 여수는 다도해해상국립공원, 수많은 해수욕장 및 유적들, 이순신 장군과 관련된 유적들, 4대 관음 기도처...

 
   금연구역 확대로 인한 당구장, 스크린골프장, PC방  흡연부스 ...
  내용 흡연부스 . 당구장 스크린골프장 PC방 닥트 환기시설 설치/제작/비용 문제는 전문 덕트업체인 한국그린닥트에서 다년간의 경험과 빠른 설치능력을 바탕으로 원스톱으로 해결해드립니다 금연구역 확대로 인한...

 
   당구장  흡연부스 ,간이샤워부스,조립식,이동식,일체형 최근에...
  내용그래서  흡연부스 를 많이 설치하고 있습니다. 우리 회사에서는  흡연부스 를 조립을 쉽게 만들어 제품만 보내드리기 때문에 설치된 사진이 드문데 서울 강남구 삼성동 당구장에 설치한 사진이 있어서...

 
   구리시  흡연 , 비 흡연  당구장!  부스 가 따로!...
  내용 흡연부스  안에는 1팀밖에 없었습니다!ㅎㅎ 금연부스에 다이가 한 8개? 10개? 정도 있었습니다!  흡연부스 는 2개! vip룸에는 잘모르겠습니다.. 당구를 안좋아해서 vip가 될일은 없기때문에! 큐대...

 
   당구장 흡연부스 ..서울 수유동 그린당구장
  내용오늘은 일요일입니다만, 수유동에 있는 당구장  흡연부스  공사를 진행했습니다. 공사 일정이 너무 빡빡해서 시간 내기가 너무 힘이 듭니다. 급하게 공사일정을 잡았습니다. 일단, 철거할 내용들이 좀 여러군데...

 
    흡연부스  디자인
  내용 흡연부스  디자인 안녕하십니까?  흡연부스 , 흡연실하면 바로바로 생각나는 부스제작전문업체 부스파크텍입니다. 날씨가 나들이 가기 정말 좋은 토요일 오후입니다!! 정말 화창하네요!! 저도 아침에 출근하는데...

 
    흡연부스 ~
  내용 흡연부스 ~ 안녕하세요 부스파크텍입니다. 오늘은 새해 첫날~2018년 무술년 한해동안 건강하시고, 행복하시기바랍니다~ 새해 복 많이 받으세요!!~~ 오늘은  흡연부스  제품을 소개해드리겠습니다!!!  흡연부스 ...

 
   경남 의령군청 정화형  흡연부스 설치가격은?  by 클린114...
  내용망개떡과 쇠고기 국밥이 특징인 의령군 경남 의령읍에 위치한 의령군청에 클린114 정화형  흡연부스  제작 설치가 완료되었습니다. 경기도에서 경남 의령군까지 5시간이 넘게 걸리는 먼 곳이었지만, 현장 설치...

 
    흡연부스 !!!
  내용 흡연부스 !!! 안녕하세요 부스파크텍입니다. 오늘부터는 추위가 조금씩 누그러지고있어요~ 그래도 추운날이라...이렇게 추운날은 집에서 가족들과 함께 맛난음식해먹으면서 쉬시는것도 좋으실듯해요...

 
    흡연부스 !!!
  내용 흡연부스 !!! 안녕하세요 부스파크텍입니다. 오늘 정말 추워요....아침기온과 차이가 없이 춥네요... 내일은 더욱 추워진다니 감기조심하세요~ 오늘은  흡연부스  제품을 소개해드리겠습니다.  흡연부스 ...

 
   부스제작전문업체/주차부스,주유소부스,가판대, 흡연부스 
  내용부스제작전문업체/주차부스,주유소부스,가판대, 흡연부스  안녕하세요 부스파크텍입니다. 오늘은 어제보다 기온이 올라 정말 좋으네요~ 이번주도 금요일이고, 2017년도 이제 2주만 남겨놓고 있어요~ 한살...

 
   광진구 강변역  흡연부스  청소 및 유지관리  by 클린114...
  내용광진구 강변역 건너 편 동서울터미널에 클린114에서 설치한  흡연부스 입니다. 워낙에 많은 흡연자가 몰리는 곳이라 클린114  흡연부스 가 설치되기 전에는 간접흡연 피해 민원이 많았던 장소입니다. 저희 수목을...

 
    흡연부스  제작
  내용 흡연부스  제작 안녕하세요?~! 부스제작전문업체 부스파크텍 입니다. 오늘은  흡연부스  제품에 대해 알아보도록 하겠습니다. 저희 부스파크텍에서는 30여년의 노하우와 기술로 최고의 제품만을 제작하기위해...

 
   저가형 흡연부스 
  내용저가형 흡연부스  안녕하십니까? 부스제작 전문기업 부스파크텍 입니다. 오늘 함께 알아볼 제품은 최저가형  흡연부스 (흡연실) 제품입니다. 해당 제품은 일반 음식점 이나 빌딩 등에 설치하면 좋을 제품입니다....

 
   청주 sk 하이닉스  흡연부스  설치가격은??   by 클린114...
  내용요즘 최대의 호황을 누리고 있는 청주 sk하이닉스 공장에 클린114 정화형  흡연부스 가 제작 설치 되었습니다. 사전에 sk하이닉스 공장을 방문하여 현장 미팅을 하면서 최고의 품질로  흡연부스 제작을 하였습니다....

 
   중고 흡연부스 !! 사용한적 없는 제품
  내용중고 흡연부스 !! 사용한적 없는 제품 안녕하십니까? 부스제작 전문기업 부스파크텍 입니다. 다들 즐거운 휴가 보내셨나요? 저는 가족들과 함께 즐거운 휴가 보내고 왔답니다^^ 휴가 후 다시 일상으로...

 
   중고 흡연부스  판매
  내용중고 흡연부스  판매 안녕하십니까? 당신의 생활속의 편리함을 전하는 부스파크텍입니다. 오늘은 중고  흡연부스 , 중고 흡연실 제품에 대해 알아보는 시간을 갖겠는데요~ㅎㅎ 아마도 중고제품을 구매하길...

 
   (구)리츠칼튼을 리모델링한 르메르디앙 서울 호텔  흡연부스 ...
  내용새 단장을 맞이하여  흡연부스  또한 최고의 정화시설을 갖춘 클린114  흡연부스 가 제작 설치 되었습니다. 이젠  흡연부스  디자인만 봐도 클린114  흡연부스 인지 많이 아시네요. 호텔 격에 맞추어 외국 손님들이나 vip...

 
    흡연부스 와 가판대가 믹스된 제품알아보기~
  내용 흡연부스 와 가판대가 믹스된 제품알아보기~ 안녕하세요 부스파크텍입니다. 초복다운 날씨로 무지하게 덥습니다~~ 다들 보양식 맛나게 드셨나요!!! 이런날 건강관리 더 잘 하셔야한답니다~~ 오늘은  흡연부스 와...

 
   휴게실 흡연부스  제작
  내용휴게실 흡연부스  제작 행복한 한주 보내고 계신가요?! 저는 오늘 교육이 있어서 오전 일찍   포스팅을 시작하는데요! 벌써 이번주도 빠르게 지나가고 있네요!! 오늘이 목요일이라니.. ^^ 요즘은 뭔가 시간이...

 
   중고 흡연부스 ~
  내용중고 흡연부스 ~ 안녕하세요 부스파크텍입니다. 어제가 입추였지만...말복은 아직 남아있기에...9월까지는 덥기때문에~~흐미 정말 더운날이네요~ 휴가를 다녀왔지만....좀 늦게 갈걸그랬나 후회를 하면서요...

 
   인천 동구청  흡연부스 제작 설치 사례 by 클린114...
  내용인천 동구청에  흡연부스 제작 설치가 되었습니다. 그 동안의 흡연자 비흡연자간의 민원을 해소하고자 클린114  흡연부스 가 제작 설치되었습니다. 인천에는 해양과학기술원 부속 극지연구소, 인천경찰서...

 
    흡연부스 를 통한 랜드마크
  내용 흡연부스 를 통한 랜드마크 안녕하세요? 부스제작 전문업체 부스파크텍 입니다. 오늘은  흡연부스  제품에 대해 리뷰하려고 하는데요! 아마도 이세상에 단하나뿐인 제품인 것 같습니다. 현재 해당 제품은 남양주...

 
   소형 흡연부스 
  내용소형 흡연부스  즐거운 월요일 오전입니다. 모두들 주말 잘 보내셨나요?^^ 오늘은 소형  흡연부스  제품에 대해 함께 알아보려고 합니다. 해당 제품은 설치된지 벌써 몇개월지난 제품인데요~ 일전에도 소개...

 
    흡연부스 , 흡연실!!!
  내용 흡연부스 , 흡연실!!! 안녕하세요 부스파크텍입니다. 오늘도 역시나 무더위가 극심한데요...토요일이 중복이니...극에 달하겠죠~ 그래도 어쨌든..여름은 더위를 즐겨야겠죠~ 오늘은  흡연부스 , 흡연실 제품을...

 
   양천구청  흡연부스 제작 사례 by클린114  흡연부스 업체...
  내용세종시청을 비롯하여 시흥시청, 충남도청, 충남도교육청, 울주군 범서읍사무소 등 관공서 전문으로 하는 클린114가 이번에 양천구청에 정화형 흡연부스 로 2대 설치하게 되었습니다. 요즘 간접흡연으로 민원이...

 
   인기좋은  흡연부스 ^^
  내용 흡연부스  제작전문업체 부스파크텍입니다. 날씨가 오늘은 화창한데요~ 그래도 미세먼지는 나쁨수준이라고 하니 외출하실때 필히 마스크 착용하시기 바랍니다. 오늘은 10년동안 꾸준히 제작되어 전국 많은 곳에...

 
    흡연부스 ~
  내용 흡연부스 ~ 안녕하세요 부스파크텍입니다. 어제보다는 오늘 덜 추운날이네요~ 12월 첫째주도 벌써 중간을 지나고 있어요!! 가는 2017년을 잘 마무리하시길바랍니다~~ 오늘은 가격이 저렴한  흡연부스 를...

 
    흡연부스  저렴한가격
  내용 흡연부스  저렴한가격 안녕하세요?^^ 당신의 생활속의 편리함을 더하는 부스제작 전문업체 부스파크텍입니다^^ 오늘은  흡연부스 에 대해 알아보는 시간을 갖겠는데요~^^ 저렴한 가격의  흡연부스 부터 프리미엄급...

 
    흡연부스  디자인3
  내용 흡연부스  디자인3 안녕하십니까?  흡연부스 를 떠올리면 생각나는 부스파크텍입니다^^ 오늘은  흡연부스  제품에 대해 알아보려고 합니다. 포스팅하는 제품들은 최근 가장 인기있는 제품군과 비교적  흡연부스 ...

 
   흡연실과  흡연부스  총정리
  내용흡연실과  흡연부스  총정리 안녕하십니까? 흡연실과  흡연부스  제작을 전문적으로 잘 제작하는 부스파크텍 입니다. 이렇게 거창하게 표현하지 않아도 이미 35,000 곳 이상 설치를 진행한 부스파크텍이기 때문에...

 
   # 흡연부스  와 #흡연실
  내용# 흡연부스  와 #흡연실 가족들과 행복한 연휴 보내고 계신가요? 저도 오랜만에 가족 친지들과 함께 떡국도 먹고, 인사도 나누며 행복한 연휴를 보내고 있습니다. 오늘은 제작 중이었던 흡연실과  흡연부스  제품에...

 
    흡연부스 ~
  내용 흡연부스 ~ 안녕하세요 부스파크텍입니다. 단풍이 서서히 물들고있는 산이 보이는 사무실에서 포스팅시작합니다~~ 오늘은 가격이 저렴한 디자인의  흡연부스 를 소개해드릴께요~  흡연부스 -2461번입니다....

 
   휴게실용도로 제작된  흡연부스 
  내용휴게실용도로 제작된  흡연부스  안녕하세요~^^ 생활속 편리함을 더하는 부스제작업체 부스파크텍 입니다. 오늘 함께 알아볼 제품은  흡연부스 ,흡연실 용도로 먼저 제작이 되었었지만, 이 제품의 사용용도만...

 
    흡연부스   흡연부스 
  내용 흡연부스  2012년 12월부터 음식점 및 술집 등이 전면 금연이 되면서  흡연부스 에 관심이 쏠렸었는데요~ 그러면서 점점 흡연구역이 늘어나고  흡연부스 에 수요도 많아진 현실입니다. 하지만 아무리  흡연부스  수요가...

 
   단하나뿐인  흡연부스  제작
  내용단하나뿐인  흡연부스  제작 안녕하십니까? 흡연실,  흡연부스  제작을 떠올리면 바로 생각이 나는 부스파크텍입니다. 오전부터 기온이 뚝 떨어진다고 하는데요~ 그래서 그런걸까요? 더 추워진 것 같습니다~ 모두들...

 
    흡연부스  그리고 흡연실
  내용 흡연부스  그리고 흡연실 날씨가 갑자기 추워진 금요일 오전입니다. 저희  흡연부스  그리고 흡연실 제작 전문업체 부스파크텍은 경기도 남양주 수동면 부근에 위치 해 있는데요~ 여긴 영하 6도네요^^; 집이...

 
    흡연부스  미니형 제작
  내용 흡연부스  미니형 제작 안녕하십니까?  흡연부스  제작전문업체 부스파크텍 입니다. 오늘은 날씨가 많이 따사로운 화요일 오후입니다. 계속 춥다가 날씨가 따뜻해지니깐 뭔가 적응 되지 않는데요~^^ 오늘은 지난...

 
   부스제작업체 흡연실,  흡연부스  제작기
  내용부스제작업체 흡연실,  흡연부스  제작기 아침 출근길, 눈이 많이 내려 운전하기 힘들었는데요~ 오늘밤부터 내일새벽까지 또 눈이 온다고하니 모두들 안전 운전하시기 바랍니다. 오늘은 부스제작업체인...

 
    흡연부스 ~
  내용 흡연부스 ~ 안녕하세요 부스파크텍입니다. 어제부터 오늘아침까지 내내 비가 내렸어요~ 오늘이 말복인데요...말복이 지나고나면 폭염더위는 조금씩 누그러지겠지요~^^ 오늘은  흡연부스  제품을...

 
    흡연부스 ~
  내용 흡연부스 ~ 안녕하세요 부스파크텍입니다. 오늘은 햇빛이 쨍쨍~덥지만..비온뒤라 날이 정말 깨끗하네요~ 비 안오는 며칠동안 이불빨래를 해야할듯요~ 오늘은  흡연부스  제품을 소개해드릴께요~  흡연부스 ...

 
   오픈형  흡연부스 ,흡연실 장소
  내용오픈형  흡연부스 , 흡연실 장소 안녕하십니까??! 27년간 부스제작에만 몰두해온 흡연실부스 제작전문업체 부스파크텍입니다. 이제는 부스제작 = 부스파크텍으로 많이 알아주시는데요~ 항상 믿고 맡겨주시는 만큼...

 
   국회의사당 흡연실  흡연부스  설치
  내용국회의사당 흡연실  흡연부스  설치 행복한 금요일 아침 부스파크텍입니다. 오늘은 3년 전에 설치했던 국회의사당  흡연부스  제품에 대해 알아보도록 하겠습니다. 설치하는 사진과 완성된 사진으로 구성하여...

 
    흡연부스 ~
  내용 흡연부스 ~ 안녕하세요 부스파크텍입니다. 오늘은 새벽에 소나기가 막 쏟아졌어요~~ 슬슬...장마의 느낌이 몰려오는데요~ 부디, 마른장마가 아니기를~~~ 오늘은  흡연부스 를 소개해드릴께요~  흡연부스 ...

 
    흡연부스 !!
  내용 흡연부스 !! 안녕하세요 부스파크텍입니다. 오늘은 초여름날씨같아요~덥다는 소리가 나오는 날이예요!! 그래도 바람이 간간히 불어서..그늘은 시원하네요~~ 오늘은  흡연부스 를 소개해드릴께요~  흡연부스 ...

 
    흡연부스 ~
  내용 흡연부스 ~ 안녕하세요 부스파크텍입니다. 오늘은 여름이 왔어요~~무지 더워요!! 그래도 간혹 땀을 식혀줄 바람이 불어서 다행이예요~ 오늘은  흡연부스  제품을 소개해드릴께요!!  흡연부스 -2441번입니다. 맨...

 
   부스파크텍의  흡연부스 에 대한 연구철학!
  내용부스파크텍의  흡연부스 에 대한 연구철학! 안녕하세요?  흡연부스 (흡연실) 제작 전문업체 부스파크텍입니다. 벌써, 토요일이네요~ 저희는 이번 한주가 어떻게 지나간지도 모를만큼 바쁜 한주를 보냈는데요...

 
   # 흡연부스 와 흡연실 알아보기
  내용# 흡연부스 와 흡연실 알아보기 안녕하세요? 흡연실과  흡연부스  제작 전문업체 부스파크텍 품질관리팀장 입니다. 행복한 주말 보내고 있으신가요? 저희는 격주 토요일 근무라 오늘은 제가   담당인데요...

 
    흡연부스   흡연부스 
  내용 흡연부스  안녕하십니까?!  흡연부스  제작 전문업체 부스파크텍입니다. 오늘은 자사에서 제작했었던  흡연부스  제품들에 대해 알아보는 시간을 갖도록 하겠습니다. 해당 제품들외에도 60여가지의  흡연부스 가...

 
   부산 사직구장  흡연부스  설치.. 시민들 간접흡연 피해 심각
  내용부산의 명물인 부산 사직구장 실외 흡연부스  설치 사진입니다. 담배연기 정화시설이나 환풍시설이 없고 대충 비바람만 피하는 엉성한 구조라 흡연자들 불만이 많습니다. KT&G 글자가 찍혀있는 것으로 보아...

 
   구로구  흡연부스 , 넷마블  흡연부스 제작 설치, G벨리비즈프라자...
  내용넷마블게임즈 관계자분께서 고척돔야구장에 설치된 저희 클린114 정화형  흡연부스 를 보시고 거리에서 흡연하는행위와 직원들의 편의시설로 부터  흡연부스  디자인서 부터 재대로된 성능을 갖춰 제작, 설치에...

 
   원자력발전소 한수원,신한울 제1발전소  흡연부스 제작...
  내용비흡연자들의 민원 발생과 흡연자들의 권리를 위해 한수원(신한울 제1발전소)에서 직접 문의를 주셨고, 성능이 검증된 클린114가 정화형  흡연부스 로 설치 해드렸습니다. 최근 많은 분들의 관심과 문의로...

 
   자연순환형  흡연부스 , 흡연실~
  내용자연순환형  흡연부스 , 흡연실~ 안녕하세요 부스파크텍입니다. 오늘부터 초여름 날씨로 낮에는 덥네요~~ 6월에는 여름이 시작되기 때문에 초여름 날씨가 슬슬 시작되어지는거같아요!! 오늘은 자연순환형...

 
    흡연부스 와 주차요금정산소 제작 중
  내용 흡연부스 와 주차요금정산소 제작 중 날씨가 화창한 월요일입니다. 오늘은 현재 제작중인  흡연부스 와 경비실 제품에 대해 알아보려고 하는데요~ 일이 갑자기 확 몰려오더니 이번주부터 또 엄청나게 바쁠 예정인...

 
    흡연부스  소개하기!!
  내용 흡연부스  소개하기!! 안녕하세요 부스파크텍입니다. 오늘은 미세먼지가 양호하네요~ 어제는 바람까지 불어 호흡하기가 힘들정도였어요... 맑은 청정공기를 마시고싶을정도였다니까요~ 오늘은  흡연부스  제품을...

 
   양천구청  흡연부스 제작, 2차 발주완료_by클린114  흡연부스 ...
  내용세종시청을 비롯하여 시흥시청, 충남도청, 충남도교육청, 울주군 범서읍사무소 등 관공서 전문으로 하는 저희 클린114가 이번에 양천구청에 정화형  흡연부스 를 설치하게 되었습니다. 지난번 1차 발주를...

 
   문정동법조타운  흡연부스  제작 시공 사례
  내용요즘 가나에 많이 문의주시는  흡연부스  ! 이번 포스팅은  흡연부스  제작 시공이야기 인데요 ! 요즘 국가적으로 국민건강을 목표로 비흡연자들의 권리를 보호하고자 흡연구역을 갖추도록 정책을 펼치고 있는데...

 
   자연환기형 실외 흡연부스 
  내용안녕하세요~ 점점 봄이 다가오는걸 느낄 수있는 계절입니다 이번에 제작한  흡연부스 는 자연환기형 실외 흡연부스  입니다  흡연부스  종류에는 자연환기형,강제환기형,오픈형,제연기형 이렇게 크게 4가지...

 
   고척스카이돔  흡연부스  제작사례, 흡연부스  가격은?_by클린114...
  내용수많은  흡연부스 업체들과 비교 끝에 정화기술이 뛰어난 클린114가 최종 선정되어 8M 실외 정화형  흡연부스  5대, 10M 실외 휴게실 1대 이렇게 총 6대를 설치하였습니다. 그동안 비전문 업체가 설치한 잠실야구장...

 
    흡연부스  / 흡연실
  내용 흡연부스  / 흡연실 안녕하십니까?  흡연부스  제작전문 업체 부스파크텍 입니다. 흡연구역에 대한 제약이 생기면서 점점 흡연자들이 이용할 공간이 적어 지고 있는 요즘 나날이 흡연자들의 불만과 원성이 커지고...

 
   탐소리큐브  흡연부스  실내 흡연부스 의 새로운 기준을 제시하다.
  내용탐소리큐브  흡연부스  탐소리큐브 방음부스 기술력과 신뢰성을 바탕으로 탄생한 국민  흡연부스  탐소리큐브  흡연부스 가 실내 흡연부스 의 새로운 기준을 제시합니다. 탐소리큐브 실내 흡연부스  믿음이...

 
   부스제작업체~주차부스, 가판대,  흡연부스 , 학교초소
  내용 흡연부스 -2444번입니다. 기본 갈바 후레임에 사면이 모두 유리로 설치된  흡연부스 입니다. 심플하면서도 고급스런 느낌까지 드는  흡연부스 예요~ 부스제작업체 부스파크텍에서  흡연부스 로써, 문의가 많으며 납품...

 
   이런  흡연부스  보신적 없으시죠?
  내용이런  흡연부스  보신 적 없으시죠? 안녕하세요?  흡연부스 뿐만아니라 다양한 부스 제품들과 주차장전용캐노피만 30년간 제작 해 온 부스파크텍입니다. 아마도 부스파크텍에 관심있으신 분들이라면 한번씩 보셨을...

 
   중고가격으로 새상품인 재고  흡연부스  알아보자!
  내용중고가격으로 새상품인 재고  흡연부스  알아보자! 날씨가 무더운 오후입니다. 오늘은 부천역과 송내역에 설치되어진 제품과 동일한 재고  흡연부스 에 대해 알아보겠습니다. 재고  흡연부스 이다보니 사용감 전혀...

 
    흡연부스 ~
  내용 흡연부스 ~ 안녕하세요 부스파크텍입니다. 오늘도 흐린날....이번 여름은 정말 끝까지 비만 내리는거같아요.. 꿉꿉하고 후덥지근한 날이지만...오늘도 포스팅시작할께요~~ 오늘은 사이즈가 큰  흡연부스 ...

 
   오픈형  흡연부스  재고 제품 가격
  내용오픈형  흡연부스  재고 제품 가격 일전에 부천역광장과 송내역 광장에 설치되었던 제품과 동일한  흡연부스  제품입니다. 해당 제품은 자사 공장에서 확인이 가능하시며, 3일 이내로 출하할 수 있는 제품입니다....

 
   동서울터미널  흡연부스 , 강변역 3번 출구에  흡연부스 제작...
  내용광진구와 클린114가 손을 잡고 서울시와 협의하여 동서울터미널 앞 지하철 강변역 3번출구 맞은편에 실외  흡연부스 제작 설치를 하였습니다. 그 동안 몇 년 전에 설치된 정화형  흡연부스 인 '타이소'가 시민들의...

 
    흡연부스 , 흡연실, 스모킹부스 맞춤제작 WSR-113/WSR-116
  내용 흡연부스 , 흡연실, 스모킹부스 맞춤제작 WSR-113/WSR-116 안녕하세요. 백프로 수작업 맞춤제작 전문업체 세계로텍입니다. 겨울철에는 뜨거운 국물 음식을 많이 먹게 되니깐 치아건강이 상하기 쉬운데요. 뜨겁고...

 
   이동식  흡연부스 ~
  내용이동식  흡연부스 ~ 안녕하세요 부스파크텍입니다. 오늘은 미세먼지가 보통수준으로 양호하네요~ 날이 따뜻해서...꽃들이 만발합니다~ 목련, 개나리, 벚꽃, 진달래~~산에도 연둣빛 새싹들이 올라와 얼마나...

 
   "동서울터미널 강변역 3번 출구에 정화형  흡연부스 ...
  내용양천구청에 이어 이번엔 광진구청 관할 지역인 동서울터미널 앞에, 클린114  흡연부스 를 설치하게 되었습니다. 믿고 보는 클린114  흡연부스 ! 어떻게 제작되어 졌는지 포스팅을 통해 알려드리겠습니다....

 
   최저가형  흡연부스 ~
  내용최저가형  흡연부스 ~ 안녕하세요 부스파크텍입니다. 오늘은 날이 푹하여~나들이 가시면 좋으실거 같은데요~ 봄이 왔네 봄이 와~~ 다들 즐거운 주말보내시기바랍니다~~ 오늘은 최저가형  흡연부스 를...

 
뉴스  담배냄새없이 상쾌한  흡연부스  '눈길'
뉴스 내용이처럼 금연구역이 늘어나고  흡연부스 설치가 의무화 되는 상황에서 쾌적하면서도 합리적인  흡연부스 는 더 이상 선택이 아니라 필수다. 담배냄새 없이 상쾌한 향기로 가득한  흡연부스 를 전문적으로 제작, 설치해주는...

 
뉴스  늘어나는 금연구역…거리로 내몰린  흡연 자들
뉴스 내용서울에 거주하는 흡연자 A씨는 “금연구역이 확대되는 만큼  흡연부스  현황에 대해 파악해야 하며 금연구역을 지정하는 것은 좋지만 흡연구역도 늘려줬으면 좋겠다”고 토로했다.

 
뉴스  골목 숨어든 ‘ 흡연  난민’ 골치 ‘피울 공간’ 늘려주는게 나을까
뉴스 내용 흡연부스 가 설치된 곳은 서초구와 양천구가 각각 8곳으로 가장 많고, 중구 7곳, 송파구 4곳, 강남구성동구 3곳, 종로구 광진구 2곳이다. 용산구, 구로구, 마포구에도 각각 1곳씩 설치되어 있다. 상황이 이렇다보니 대부분의...

 
뉴스  [밀착카메라] 흡연자·비흡연자 모두 외면하는 ' 흡연 부스 '
뉴스 내용제 뒤에  흡연부스 를 보면 바람을 막아줄 칸막이가 있지만 부스 밖까지 나와서 담배를 피우는 사람을 찾아볼 수 있습니다. 거리를 오가는 시민들은 담배연기에 노출될 수 밖에 없습니다. [안 좋아요. ( 흡연부스 ) 밖으로...

 
뉴스  [김동환 기자의 수요돋보기] 부천역 광장 ' 흡연부스 '는 왜 철거를 앞뒀나
뉴스 내용그는 마루광장에 설치된  흡연부스 에서 10m도 채 떨어지지 않은 곳에서 담배를 피웠다. 흡연자를 위한 부스가 옆에 있는데 버젓이 다른 곳에서 흡연했다. 부스에서는 두 남성이 담배를 피우고 있었다. 남성은 “ 흡연부스 가...

 
뉴스  서울 주요도로  흡연부스 는 왜 '섬(島)'이 되었나?
뉴스 내용을지로입구역 8번 출구와 횡단보도 사이에 있는  흡연부스 . 서울시 조례상 이들 10m 이내는 금연구역으로, 부스 밖에서 흡연하면 과태료를 물어야 한다. 하지만 흡연자들은 좁은 실내와 미흡한 환기시설로 인해 외부에서...

 
뉴스   흡연 자를 위한 담배냄새 지우개
뉴스 내용 흡연부스  청소 후 마이너스플러스 휘산기와 스프레이를 이용한 결과 악취강도가 약 60분의 1로 줄었다. 포켓 리프레셔는 FITI 시험연구와 한국건자재시험연구원에서도 각종 악취물질에 대한 탈취 효능을 인정받았다. 담배...

 
뉴스  주차공간 부족한데… 안동시청  흡연부스  '눈살'
뉴스 내용[경북도민일보 = 정운홍기자] 안동시가 최근 시청 주차장에  흡연부스 를 설치하면서 민원인들의 원성을 사고 있다. 시는 금연 정책에 부응하고 공공장소에서의 간접흡연으로 인한 피해를 줄이고자 지난 6일 4180만원의...

 
뉴스  [금연정책 딜레마] 금연구역 25만곳 vs  흡연 구역 40곳…‘피할 권리’만 있고...
뉴스 내용[사진=7일 서울 지하철 2호선 시청역 인근  흡연부스 에서 시민들이 담배를 피우고 있다] 반면 합법적인 실외 흡연공간은 40곳에 불과하다.  흡연부스 가 설치된 곳은 서초구와 양천구가 각각 8곳으로 가장 많고, 중구 7곳...

 
뉴스  ' 흡연부스 ' 고객친화형 당구장 큐52 "사회적 책임 다할 것"
뉴스 내용기사이미지 1 ▲큐52(주)는 당구장 내에  흡연부스 를 마련해놨다. (사진제공=큐52) [서울=내외경제TV] 이한수 기자 = 지난 3일 당구장이 금연구역으로 지정된 가운데, 개업부터  흡연부스 를 마련한 당구장이 있어 화제다....

 
뉴스  당구장·스크린골프장 금연구역 지정… 흡연부스  설치, 경쟁 뚫기 힘들어
뉴스 내용업소 입구에서 업주들이 개정된 법을 설명하며 금연을 홍보하고 있지만 실내  흡연부스 를 만들어달라는 불만도 끊이지 않고 있다. 스크린골프장을 이용하는 40대 남성 A씨는 “자주 이용하는 스크린골프장이 지하...

 
뉴스  [담배가 뭐길래②] 흡연권vs혐연권…‘ 흡연부스 ’를 어찌하오리까
뉴스 내용-3일부터 실내체육시설도 금연구역 지정 - 흡연부스  두고 흡연ㆍ비흡연 갈등 재점화 -“세금으로  흡연부스 라도 늘려달라” 주장 -“흡연행위 장려해선 안 된다” 되받아쳐  “온통 금연구역으로 두면 흡연자는...

 
뉴스  흡연권 vs 혐연권…‘ 흡연부스 ’를 어찌하오리까
뉴스 내용담뱃값이 오른 만큼  흡연부스 도 대폭 늘리는 게 맞다. ” (서울 중구 40대 직장인) “담뱃값은 담배를 끊으라고 올린 것. 암을 유발하고 주변 사람에게 피해 주는 흡연행위를 뿌리뽑기 위해 있는  흡연부스 도 줄여야 한다....

 
뉴스  기흥휴게소 세븐스마일, 친환경 개방형  흡연부스 로 고객 편의 제공
뉴스 내용▲ 스마일세븐  흡연부스  한국도로공사 수도권본부 기흥휴게소 세븐스마일(복합쇼핑몰)은 흡연자와 비흡연자 모두를 보호하기 위해 친환경적인 개방형  흡연 부스 를 새롭게 설치했다고 5일 밝혔다. 국민건강증진법...

 
뉴스  당구장 금연에 반응 제각각…' 흡연부스  설치는 부담'
뉴스 내용당구장 금연에 반응 제각각…' 흡연부스  설치는 부담' [앵커] 지난 3일부터 당구장과 스크린골프장 등 실내 체육시설을 금연구역으로 지정하는 법이 시행됐습니다. 당구장이 쾌적해졌다는 반응과 함께  흡연부스  설치...

 
뉴스   흡연 부스  만들었지만 이용객은 전무
뉴스 내용또 내부 곳곳에는 지자체가 붙인 ‘흡연시 과태료 10만원’ 금연스티커와 함께 한 켠에는 2평 남짓의  흡연부스 가 마련돼 있었다.  흡연부스 에는 ‘너구리굴 흡연구역’이라고 문구가 새겨져 있어 이곳에서만 흡연이...

 
뉴스  업주들  흡연부스  설치 등 자구책 부심
뉴스 내용너구리굴을 방불케 하던 이전의 풍경을  흡연부스 가 대신했다. 흡연시설 설치 의무는 없지만 이용객들을 붙잡기 위한 업주들의 대응은 재빨랐다. 이날 찾은 당구장 열에 아홉은  흡연부스 가 설치돼 있었다. 금암동 한...

 
뉴스  '패자는 계산대로 흡연자는  흡연 부스 로'…금연 첫날 당구장 풍경
뉴스 내용당구장 사장은 법이 시행됨에 따라 이날부터  흡연부스 를 운영하고 있다고 말했다. 당구장 업주는 "손님들이 조금 불편할 수도 있겠지만 법이 그래서 어쩔 수 없지 않겠냐"며 손님들에게 부스를 이용해 줄 것을 권유하고...

 
뉴스  당구장·스크린골프장도 금연!  흡연부스  업체는 불야성
뉴스 내용이제 당구장에서 담배를 피우려면  흡연부스 를 이용하거나 밖으로 나가야합니다. 업주는 손님이 줄까 불안합니다. 당구장 고객 "단점은 흐름이 끊기는 거? 치다가 같이 피우러 가거나..." 당구장들은 부랴부랴 대당...

 
뉴스  당구장·스크린골프장도 금연… 흡연부스  업체는 불야성
뉴스 내용이제 당구장에서 담배를 피우려면  흡연부스 를 이용하거나 밖으로 나가야합니다. 업주는 손님이 줄까 불안합니다. 당구장 고객 "단점은 흐름이 끊기는 거? 아니면 치다가 같이 피우러 가거나…." 당구장들은 부랴부랴...

 
뉴스   흡연 부스 , 국내산 낙엽송으로 짓자
뉴스 내용낙엽송 판재 반복적 시공해 유지 보수 쉬워 영창목재(대표 김지훈)는 국내산 낙엽송으로 만든  흡연 부스 를 선보였다. 이  흡연 부스 는 충청북도 제천의 영창목재 공장에서 출고한 뒤 트럭에 실어 현장에서 바로 설치된...

 
뉴스  고흥교육지원청, 고흥 교육가족 한마당  흡연 예방 부스  운영
뉴스 내용위해? 흡연 예방 부스 를?운영했다고?밝혔다. 30일?고흥교육지원청(교육장?정병원)에?따르면?이번? 부스 는?고흥군보건소와?공동으로? 흡연 에?대한?호기심이?강한?중·?고등학교?학생들과?교직원에게? 흡연 ?및...

 
뉴스  고흥교육지원청, 2017 고흥 교육가족 한마당  흡연 예방  부스  운영
뉴스 내용위해  흡연 예방 부스 를 운영했다. 이번  부스 는 고흥군보건소와 공동으로  흡연 에 대한 호기심이 강한 중· 고등학교 학생들과 교직원에게  흡연  및 간접 흡연 의 위험성과 효과적인  흡연  거절방법, 평생 금연약속 등 건강한...

 
뉴스  "당구장·스크린 골프장도  흡연 금지 … 매출 걱정에 한숨"
뉴스 내용특히  흡연부스 는 추후 AS 등 문제의 소지가 있고, 근본적으로 실내스포츠시설 내  흡연부스  설치는 편법을 조장할 수 있는 정책이라는 게 업주들의 주장이다. 한 스크린 골프장 업주는 "스크린 골프장은 룸으로 이뤄져...

 
뉴스  성주군, 청소년  흡연 예방교육·체험 부스  운영
뉴스 내용성주군은  흡연 시도연령이 12.7세로 차츰 낮아지는 추세에 맞춰 초·중·고등학교 학생들을 대상으로  흡연 예방교육 및  흡연 예방 체험 부스 를 운영했다. 명인중학교를 비롯한 총 6개의 초·중학교를 대상으로 맞춤형...

 
뉴스  담배 '길빵'에 시민들 진저리,  흡연 자 " 부스  늘려야"
뉴스 내용하지만 흡연자들은 담배를 피울 곳이 없다며  흡연부스 부터 설치해줄 것을 주장했다. 27일 기자가 두시간 동안 유동인구가 많은 서울역과 시청, 광화문, 홍대 인근을 살펴본 결과, 3분에 한 명꼴로 담배를 피우며 걸어가는...

 
뉴스  [단독]실외 금연존 10만곳… 갈곳 잃은  흡연 자
뉴스 내용흡연자들은 거리 흡연시설( 흡연부스 )을 늘려 달라고 호소한다. 정부가 담배에 적잖은 건강증진부담금을 매기면서  흡연부스  설치에 너무 인색하다는 주장이다. 서울시에 따르면 시내  흡연부스 는 40곳이다. 반면 서울의...

 
뉴스  [단독]“간신히 금쪽 같은 장소 찾았다”  흡연 자들이 말한 그 곳은…
뉴스 내용흡연자들은 거리 흡연시설( 흡연부스 )을 늘려달라고 호소한다. 정부가 담배에 적잖은 건강증진부담금을 매기면서  흡연부스  설치에 너무 인색하다는 주장이다. 서울시에 따르면 시내  흡연부스 는 40곳이다. 반면 서울의...

 
뉴스  부스드림, 실내 스포츠시설 금연법 시행 업주를 위한 실내 흡연부스  출시
뉴스 내용이에 부스드림 유대경이사는 "2012년 부스마트를 시작으로 소방필증재교부가 필요 없는 이동식 흡연부스 를 개발했으며, 부스원 부스클럽 등 새로운 방식의  흡연부스 를 개발·제작했다"고 밝혔다. 업체측에 따르면 현재까지...

 
뉴스  금산여중,  흡연 예방 건강체험 부스  운영
뉴스 내용금산여자중학교(교장 민병희)는 15일  흡연 예방 의식 강화 및  흡연 가족 금연 유도를 위하여 학생과 전교직원 300여 명이 참여하는  흡연 예방 건강체험  부스 를 운영했다고 밝혔다. 이번 행사는  흡연 예방 건강체험  부스 를...

 
뉴스  금산여중,  흡연 예방 건강체험 부스  운영
뉴스 내용금산여자중학교가 15일 학생과 교직원을 대상으로  흡연 의 위해성을 알리는  흡연 예방 건강체험 부스 를 운영했다. 사진=금산교육지원청 제공 [금산]금산여자중학교는 15일  흡연 예방과  흡연 가족의 금연 유도를 위해 학생과...

 
뉴스  금산여중,  흡연  예방 건강 체험 부스  운영
뉴스 내용[충청투데이] 금산여자중학교(교장 민병희)는 15일  흡연  예방 의식 강화 및  흡연  가족 금연 유도를 위해  흡연 예방 건강 체험  부스 를 운영했다. 학생과 전 교직원 300여 명이 참여한 이번 행사는  흡연 예방 건강 체험  부스 를...

 
뉴스  금산여중,  흡연 예방 건강체험 부스  운영
뉴스 내용금산여자중학교(교장 민병희)는 15일  흡연 예방 의식 강화 및  흡연 가족 금연 유도를 위하여 학생과 전교직원 300여명이 참여하는  흡연 예방 건강 체험  부스 를 운영했다고 밝혔다. 이번 행사는  흡연 예방 건강 체험  부스 를 통해...

 
뉴스  경산교육청,  흡연 예방 체험 부스  운영
뉴스 내용경산교육지원청은  흡연 예방 및 금연사업 추진의 일환으로 지난 17 ~ 18일 양일간 경산실내체육관에서 실시한 '경산시 평생학습 재능나눔 박람회'에 참여하는 학생 및 경산시민들을 대상으로  흡연 예방 및 금연실천 체험 부스 ...

 
뉴스  금산여자중학교, '담배연기 간접 흡연  NO'… 흡연 예방 건강체험 부스  운영
뉴스 내용금산여자중학교(교장 민병희)는 15일  흡연 가족의 금연 유도를 위한  흡연 예방 건강체험 부스 를 운영했다. 학생과 전 교직원 300여명이 참여한 이날 행사는 평생 금연의지를 다지고  흡연 예방 교육을 가정으로 전파해...

 
뉴스  방마다  흡연 부스  설치한 스크린골프장
뉴스 내용실내골프장 등이 금연구역으로 지정된 3일 오후 서울 서대문구의 한 스크린골프장 연습실 안에 1인  흡연 부스 가 설치돼 있다. 2017.12.3 yes@yna.co.kr ▶기사제보 및 문의(클릭!)

 
뉴스  당구장에 설치된 대형  흡연 부스 
뉴스 내용당구장 등 실내체육시설이 금연구역으로 지정된 3일 오후 서울 강남구의 한 당구장에 대형  흡연 부스 가 설치돼 있다. 이 업소는 올해 4월 문을 열 때부터 금연 당구장으로 운영해왔다. 2017.12.3 comma@yna.co.kr...

 
뉴스  ' 흡연 부스 ' 마무리 공사 벌이는 실내골프장
뉴스 내용실내골프장 등이 금연구역으로 지정된 3일 오후 서울 서대문구의 한 스크린골프장에서  흡연 부스 를 설치하는 마무리 공사가 진행되고 있다. 2017.12.3 yes@yna.co.kr ▶기사제보 및 문의(클릭!)

 
뉴스  '금연 아파트' 시행…"냄새 고통"·"내 돈으로라도  흡연부스 "
뉴스 내용이 남성은 "날씨가 추워지면 점점 나오기가 어려워져서 다른 곳에서 몰래 피는 사람도 생길 것 같다"며 "대학교에도  흡연 부스 가 있다고 들었는데 다른 것은 몰라도 담배 피울 때 추위만큼은 피할 수 있게 해줬으면 좋겠다...

 
뉴스  금산여중,  흡연 예방 체험 부스  운영
뉴스 내용충남 금산여자중학교(교장 민병희)가 15일 학생과 교직원 등 300여명이 참여한 가운데  흡연 예방 의식 강화를 위해  흡연 예방 건강 체험 부스 를 운영했다.

 
뉴스  고성공룡나라(통영방향)휴게소 “정자형  흡연부스  설치”
뉴스 내용[ 한국도로공사 부산경남본부 고성공룡나라(통영방향)휴게소는 2017년 10월 18일 흡연실 이용객들의 불편과 환경개선을 위해  흡연부스 를 새롭게 설치하였다. 고유의 정통 미를 살린 정자형  흡연부스 를 설치하여...

 
뉴스  [독자광장] 도서관 주변  흡연 부스  검토를
뉴스 내용필자 역시 비흡연자지만 무조건 공공장소에서 금연이라고 해 봤자 실효성이 적다. 차라리 공원 근처에  흡연 부스 를 설치하는 게 낫지 않을까 싶다. 이상협·부산 수영구 광안해변로

 
뉴스  노량진 공시촌 컵밥거리  흡연  금지…내년부터 과태료
뉴스 내용동작구는 컵밥거리 보행로 일대 상인 및 주민들을 대상으로 컵밥거리 금연 구역 지정 관련 설문조사를 진행했으며, 그 결과 87%(43표/49표) 주민이 금연구역 지정에 찬성했고, 88%는  흡연부스  설치를 제안한 것으로...

 
뉴스  포항송곡초， 4∼6학년 학생  흡연  예방·체험 부스  운영
뉴스 내용포항송곡초등학교(교장 김동옥)가 최근 4~6학년 학생 761명을 대상으로 금연의식을 심어주고자  흡연 예방 및 금연체험 부스 를 운영했다. 이번 행사는  흡연 예방 및 금연교육 심화과정 운영학교 선포식과 캠페인에 이어...

 
뉴스  아파트·당구장·스크린골프장도 금연…담배 필 곳 없는  흡연 자들
뉴스 내용내년 3월까지 계도기간을 부여하면서  흡연부스 를 급히 설치하려는 업장들이 많은 상황. 하지만 공공장소 내 흡연할 권리를 주장하는 흡연자들의 흡연권과 공공장소에서 담배 연기를 혐오하는 사람들의 혐연권 주장이...

 
뉴스  아파트·당구장 금연구역 지정…불붙은  흡연 권 vs 혐연권 논란
뉴스 내용(자료사진) ⓒ데일리안 "금연구역 확대" vs " 흡연부스  설치 먼저"…양측 갈등 확대 "실외 흡연구역, 흡연 조장·시민 불편 야기…설치 어려워" 공공장소 금연구역이 확대되는 가운데, 당구장·스크린골프장 등 실내...

 
뉴스  '핫이슈' 아이코스 vs 담배, 전원책 " 흡연부스 는 짐승 취급 원숭이 우리냐?" ...
뉴스 내용이어 커피숍에는 흡연할 수 있는 곳이 있다는 김구라 언급에 전원책은 " 흡연부스 가 있지만 의자를 못 갖다놓는데 거의 짐승 취급 원숭이 우리다"라고 발언해 시청자들의 시선을 사로잡았다. 한편 누리꾼들은 궐련형...

 
뉴스  '논란' 궐련형 전자담배 아이코스X연초담배, "흡연 인프라부터... 흡연부스 는 ...
뉴스 내용이어?커피숍에는?흡연할?수?있는?곳이?있다는?김구라?언급에?전원책은?" 흡연부스 가?있지만?의자를?못?갖다놓는데?거의?짐승?취급?원숭이?우리다"라고?발언해?좌중의?시선을?사로잡았다. 한편...

 
뉴스  '금연구역 25만 vs.  흡연 시설 40곳'..갈 곳 없는 애연가들
뉴스 내용실제로  흡연부스 가 놓인 곳과 아닌 곳의 풍경은 대조적이었다.  흡연부스 가 설치된 곳에서는 흡연자들이 모두  흡연부스  안에서 담배를 피웠고,  흡연부스 가 없는 곳에서는 인근 보행로에서 담배를 피워 간접흡연의...

 
뉴스  금연구역  흡연  여전…단속 뒷짐
뉴스 내용한 이용객은 "흡연자들이 다 이용할 수 있게끔 흡연실을 만들어야지 한 명만 들어갈 수 있게끔  흡연부스 를 만들어놓으면 어떻게 하냐"며 "담배 피울 곳이 없으니 흡연자들이 흡연구역이 아닌 실내에서도 담배를 피우고...

 
뉴스  금연구역 지정에…귀하신 몸 ‘ 흡연 부스 ’
뉴스 내용보름 전, 2명이 들어갈 수 있는  흡연부스  1개를 설치했지만, 손님들의 불만이 터져나옵니다. [스크린 골프장 손님] "(게임) 하기도 불편하고, 덜 오게 되고. (겨울엔) 더 힘들죠. 밖에 나가라고 하면."  흡연 부스 를...

 
뉴스  부산 중·고 학생  흡연 율 5%…작년보다 다소 떨어져
뉴스 내용건강 파괴하는 담배(서울=연합뉴스) 이상학 기자 = 12일 서울시 송파구 서울특별시교육청 학생체육관에서 열린 '학교  흡연 예방 어울림 축제'에서 학생들이 관련  부스 에서  흡연 자와 비 흡연 자의 폐 모형을 살펴보고...

 
뉴스  아파트·당구장도 '금연'… 흡연 자들 "우린 어디로?"
뉴스 내용◇"떨어진 공간이라도"…'분연권'(分煙權) 목소리 1일 오후 서울 광진구 동서울터미널 앞에 설치된  흡연부스  타이소(TAISO·타인을 이롭게 한다는 뜻)에서 흡연자들이 흡연을 하고 있다. /사진=뉴스1비흡연자 시민들은...

 
뉴스  [한경에세이] 금연과  흡연  사이
뉴스 내용서초구에는 9개의  흡연 부스 가 설치돼 있어 서울에서 가장 많지만, 흡연자의 기대에는 못 미친다.  흡연 부스 를 더 늘리려 해도 주변 주민의 반대가 워낙 거세다. 흡연권과 혐연권 사이에서 지자체의 고민이 깊어질...

 
뉴스  [포토] 방독면 쓰고(?)  흡연 해야 할 지도…
뉴스 내용[녹색경제신문 정수남 기자] 서울지하철 2호선 을지로입구역 출입구 인근에 있는  흡연부스 . 2평 정도 공간에 20여명이 일제히 담배를 피우고 있다. 최근 들어 애연가들의 입지가 좁아지고 있다. 건물 내 금연은 기본이고...

 
뉴스  "당구대 빼고  흡연 실…매출 걱정에 한숨"…당구장·스크린골프장 금연 시행
뉴스 내용지난 3일부터 당구장과 스크린골프장이 금연업종으로 지정되면서 대구 중구 한 당구장에서는 당구장 내  흡연 부스 를 설치, 11일 한 이용자가  흡연 부스  안에서 담배를 피우고 있다. 이채근 기자 mincho@msnet.co.kr 계단...

 
뉴스  의정부, 필요해서 설치는 했는데 흡연자들로부터 외면받는  흡연 부스 
뉴스 내용 흡연 자들의  흡연 권을 지켜주고 길거리, 금연구역의  흡연 으로부터 간접 흡연  폐해를 차단하기 위해 설치한  흡연 실이  흡연 자들로부터 외면받고 있다. 담배 피우는 사람조차  흡연 실이 해롭다고 느낄 정도로 환기나 탈취가...

 
뉴스  이용객 “왜 못 피우게 하나” 불만… 흡연 실 ‘너구리 굴’ 방불
뉴스 내용업체마다  흡연부스 를 마련하며 이에 대응하지만 공간 넓이에 대한 규정이 없어 대부분 좁게 설치된다. 이용자들은 ‘너구리 굴’처럼 좁은 곳에서 담배를 피워야 한다며 불만을 토로했다. 10일 오후 부산 남구 대연동 한...

 
뉴스  “ 흡연  최후 보루 사라져 아쉬워… 계도기간 석달 마음껏 피울것”
뉴스 내용매장 매니저 황모 씨(27)는 “금연구역 확대 소식을 듣고  흡연부스  제작을 맡겼는데 주문이 밀려 어제 오전에 설치했다”며 “3주 전부터 금연구역이라는 포스터를 붙였는데 흡연 관련 문의를 한 고객이 50명은 넘는다”...

 
뉴스  [TF초점] '서초 5만 원·금천 10만 원'  흡연  과태료 다른 이유
뉴스 내용서울시는 최근 2~3년 사이에 '담뱃세 인상 이후 왜  흡연부스 가 없냐'는 흡연자들의 토로에 복지부의 반대에도 불구하고 여러 곳에  흡연부스 를 설치했으나 지역 주민들의 반대로 철거하는 경우가 다반사였다....

 
뉴스  '여성  흡연 자를 위한 나라는 없다' 설 자리 좁아지는 그녀들의 아우성
뉴스 내용 흡연부스 에 남자들이 바글바글 할 때 피면 위축되는 경우가 많다. 빨리 나가고 싶다. 흉기로 위협하지는 않지만 사회적으로 남성이 강자인 건 맞지 않냐”고 했다. B 씨는 “여성 흡연구역을 따로 만들면 기존의 공용...

 
뉴스  다중업소·공공장소  흡연 은 ‘공공의 적’이다
뉴스 내용당구장 곳곳에는 지자체가 붙인 것으로 추정된 ‘흡연시 과태료 10만원’이라고 적힌 금연스티커와 함께 한 켠에는 2평 남짓의  흡연부스 가 마련돼 있었다. 하지만 흡연자들은  흡연부스 를 등진 채 평소처럼 당구 게임을...

 
뉴스  PC방  흡연  여전한데 금연구역만 늘어
뉴스 내용당시 PC방 내 재떨이는 자취를 감췄으며 업주들은 실내 흡연부스 를 설치했지만 시간이 흐르면서 자연스럽게 흡연문화가 다시 자리잡고 있다는 지적이다. 이런 PC방 내 흡연행위는 단속의 한계와 더불어 '걸리면 내고...

 
뉴스  늘어나는 금연구역… 흡연 자 뿔나고 자영업자 운다
뉴스 내용“안 그래도 손님 없는데”… 흡연부스  설치 및 위반 시 과태료 부담까지 배수람기자(baebae@skyedaily.com) 기사입력 2017-11-24 16:37:22 공공장소 금연구역 지정 움직임이 지난 2012년부터 본격화됐다. 그 결과 음식점·PC방이 현재...

 
뉴스  “계도기간에는 괜찮다” 인식 만연… 흡연  여전한 당구장·스크린골프장
뉴스 내용 흡연부스  설치 등 향후 대책을 검토하고 있다”고 했다. 엄격한 단속으로 하루빨리 실내 금연문화가 정착되길 바라는 이들도 적지 않다. 당구장에서 만난 서모씨(23·대학생)는 “친구들과 당구를 즐기는 건 좋지만 담배...

 
뉴스  서울시  흡연 시설 고작 43개,  흡연 자도 비 흡연 자도 괴롭다
뉴스 내용[비즈한국] 11월 21일 오후 1시 30분, 시청역 4번 출구 앞  흡연 부스 에는 시청 직원과 민원인, 직장인과 대학생 등이 담배를 피우고 있었다. 시청 출입증을 패용한 이에게 물어보니 시청역 인근의 흡연장소는 이곳...

 
뉴스  [온라인 e모저모] 당구장ㆍ스크린골프장서 전면 금연…“ 흡연 자 없는 당구장,...
뉴스 내용당구장과 스크린골프장이 전면 금연구역으로 지정되면서 일부 업주들은  흡연 부스 를 설치해 조금이라도 손님이 줄어들지 않도록 애를 쓰고 있다. 그동안 당구장이나 스크린골프장을 찾은 고객들은 흡연자들이 많았다....

 
뉴스  경북 성주군, 청소년  흡연 예방에 앞장서
뉴스 내용경북 성주군, 청소년  흡연 예방에 앞장서 경북 성주군은  흡연 시도연령이 12.7세로 차츰 낮아지는 추세에 맞춰 관내 초·중·고 학생들을 대상으로  흡연 예방교육 및  흡연 예방 체험 부스 를 운영했다. 명인중학교를 비롯한 총...

 
뉴스  [비 흡연 자의 건강권 vs  흡연 자의  흡연 권] 무조건적 금연보다 '분연分煙( 흡연 과...
뉴스 내용 흡연 부스  설치 늘려 거리 흡연율 낮춰야 … 비흡연자에겐 휴가나 수당 등 현실적 보상도 스포츠 브랜드 데상트는 지난 9월 신입사원 채용공고문 지원자격란에 ‘당사는 건강증진을 위한 금연정책 시행 중으로...

 
뉴스  서울역사 3m 앞  흡연 , 시민들 담배연기에 '몸살'
뉴스 내용하지만 금연구역으로 지정조차 못 하는 데다 마땅한  흡연부스 도 없다보니 이같은 문제가 이어지고 있는 것이다. 서울시 관계자는 "서울시내 기차역이 많지 않아 조례를 개정하기에는 다소 제한된다"며 "서울역은 현재...

 
뉴스  서울시 '길거리  흡연 금지' 결국 무산…논란 재점화 될까
뉴스 내용(자료사진) ⓒ데일리안 "시내 전체 금연구역 현실적으로 불가능…금연구역·흡연구역 각각 확대" 길거리 전체 금연 vs  흡연부스  설치 먼저…혐연권·흡연권 논란 여전 서울시가 검토하던 '보행 중 흡연 금지'에 관한 조례...

 
뉴스  성주군, 관내 초·중·고등 대상  흡연 예방교육 실시
뉴스 내용이와 함께  흡연 예방 체험 부스  등을 마련해  흡연  폐모양 체험, 폐활량 측정, 담배 저금통·담뱃갑 만들기, 평생 금연 선서문 작성하기, 가상 음주 체험 등의 부대행사도 마련했다. 김항곤 군수는 “이번 교육을 통해...

 
뉴스  군포  흡연부스  밖 흡연자들
뉴스 내용2017년 8월, 군포시 내  흡연부스 가 설치된 지 2년이 지났지만 여전히  흡연부스 를 이용하지 않는 흡연자들이 많다. ? ? ⓒ군포시민신문 # 독자가 내는 소중한 월 1천원 구독료는 군포 시민신문 대부분의 재원이자...

 
뉴스  '이슈' 궐련형 전자담배, 전원책 "흡연 인프라 필요해.  흡연부스 는 짐승 취급...
뉴스 내용이어 커피숍에는 흡연할 수 있는 곳이 있다는 김구라 언급에 전원책은 “ 흡연부스 가 있지만 의자를 못 갖다놓는데 거의 짐승 취급 원숭이 우리다”라고 발언해 시청자들의 시선을 사로잡았다. 한편 궐련형 전자담배...

 
뉴스  '당구장' 금연구역 확정,  흡연 자 갈 곳 없다
뉴스 내용그러나 담배규제기본협약 제8조 '담배연기 노출로 부터 보호'에 의해 많은 장소가 금연구역으로 지정되며 흡연자들은 실외 또는 실내  흡연부스 에서 담배를 피우게 됐다. 그러나 흡연자 수에 비해 흡연부수의 규모나...

 
뉴스  "한달 매출 맞먹는데  흡연 실 설치 막막해요"
뉴스 내용[금연구역 지정 한달 앞둔 당구장·스크린골프장선] 공간 비좁은 소규모 당구장은  흡연부스  설치 사실상 불가능 금연업소로 운영해야할 판 스크린골프장 업주들도 "단골 떨어질까 걱정" 불만 [서울경제] “ 흡연부스 를...

 
뉴스  서울역 광장 ' 흡연부스 ' 밖에서 피우는 흡연자들
뉴스 내용［메디컬투데이 이한솔 기자］ 금연구역이 아닌 서울역 광장의  흡연부스  관리가 부실해 논란이 되고 있다. 서울시에 따르면 서울 11개 자치구 43개소의  흡연부스  가운데 개방형은 28개소, 폐쇄형은 4개소, 완전폐쇄형은...

 
뉴스  흡연자 외면받는 동대구역  흡연부스 
뉴스 내용지난 30일 오후 9시 50분께 동대구역 정문 옆에는  흡연 부스 에 들어가지 않은 채 밖에서 담배를 피우는 흡연자들이 줄을 지어 서있다. 낮 시간대에는 여름철 찜통이 된  흡연 부스 를 피해 인근 그늘에서 흡연하는 모습을 쉽게...

 
뉴스  [티브로드뉴스][중부]아산 기차역 입구  흡연 ....시민 ‘불편’
뉴스 내용입구 앞에 설치돼 있는 개방형  흡연 부스 는 있으나 마납니다. 온양온천역과 KTX천안아산역 안은 모두 금연 구역이지만 기차역 광장과 주변에서는 흡연이 가능한 상황입니다. 때문에 밀폐된  흡연 부스  설치 등 간접 흡연...

 
뉴스  “찜통  부스  싫어” 밖으로 나온  흡연 자들
뉴스 내용[서울신문] 금연구역 아닌 서울역 광장 등 주변 공공장소 담배연기 ‘자욱’ ‘흡연광장’ 된 서울역 광장 - 흡연자들이 27일 서울역 광장에 마련된  흡연부스  밖에서 담배를 피우고 있다. 서울역 광장에 금연구역 팻말이...

 
뉴스  과태료 부과 시작된 금연아파트 …  흡연 자들 “안 걸리면 되죠”
뉴스 내용흡연자 커뮤니티 ‘아이러브스모킹’의 이연익 대표는 “이웃에 피해를 주면서까지 흡연 권리를 주장하지 않는다”면서 “맘 놓고 담배를 피울 수 있는  흡연부스 를 아파트 단지에 설치해 주면 자율적으로 흡연 예절을...

 
뉴스  [SNS돋보기] '금연아파트  흡연 시 과태료' 실효성 놓고 '갑론을박'
뉴스 내용누리꾼들은 금연아파트에 반대하지는 않지만  흡연 부스  설치 등 대책도 마련해야 한다고 지적하면서 주민 간 갈등, 단속 실효성 등을 우려했다. 네이버 아이디 'kims****'는 "흡연자로서 금연아파트 반대하는 건 아니지만...

 
뉴스  봉화郡보건소, 초ㆍ중ㆍ고 10개소 청소년  흡연 예방 프로젝트 ‘호응’
뉴스 내용 흡연 예방 체험 부스 , 금연 골든벨, 금연 도자기 체험 등 각 학교 실정에 적합한 프로그램으로 학생들이  흡연 에 대한 문제점을 스스로 인지하도록 진행하고 있다. 이동국 소장은 "호기심으로 시작된  흡연 이 평생 건강을 해칠...

 
뉴스  '금연아파트'  흡연  과태료 5만원… 효과 볼까?
뉴스 내용남구 또 다른 아파트 주민 한모(35)씨는 "어마무시한 담배 세금을 어디에 사용하는지 모르겠다"면서 "막연하게 금연아파트만 지정할 것이 아니라 각 아파트 단지나 길거리에 공중전화를 놓았던 것처럼  흡연부스 를...

 
뉴스  [일상톡톡 플러스] '3차  흡연 '이 뭐에요?
뉴스 내용그렇다면 일본처럼  흡연부스 를 만드는 것을 검토해야 한다"며 "요즘 흡연자들은 정말 담배를 피울만한 곳이 없다. 담배연기 폐해만 지적하지 말고, 왜 그런 폐해가 생기는지부터 진지하게 생각해야 한다"고 촉구했다....

 
뉴스  봉화군, 청소년  흡연 예방 프로젝트 운영
뉴스 내용프로젝트  흡연 예방?체험 부스 ,?금연?골든?벨?,금연?도자기?체험?중?각?학교?실정에?적합한?프로그램으로?진행되며,?학생들이?즐겁게?참여할?수?있는?활동?중심적?내용으로?구성되었으며? 흡연 에?대한...

 
뉴스  봉화군 청소년  흡연 예방 프로젝트
뉴스 내용또한  흡연 예방 체험 부스 , 금연 골든 벨 등 학교 실정에 적합한 프로그램으로 진행하고, 학생들이 즐겁게 참여할 수 있는 환경을 조성하고 학생들이  흡연 에 대한 문제점을 스스로 인지하도록 한다. 이 소장은 “학생들이...

 
뉴스  [NW포토]‘무더위에 무용지물된  흡연부스 ’
뉴스 내용사진=최신혜 기자 shchoi@newsway.co.kr 흡연자들이 28일 오후 서울역 광장에 설치된  흡연부스  밖에서 담배를 피우고 있다. 서울시 간접흡연 피해방지조례에 따르면 지하철역 출입구로부터 10m 이내까지는...

 
뉴스  작년 韓남성  흡연 율 39％, OECD 최상위…술 소비도 다시 증가
뉴스 내용[그래픽] 작년 한국 남성 흡연율 39％, OECD 최상위 흡연율 감소 추세지만 OECD 다른 회원국과 비교하면 아직 선두권 서울시청 앞  흡연부스 의 흡연자 [연합뉴스 자료사진]  한국 남성의 흡연율이...

 
뉴스  [중소·중견기업]이동식 화장실 분야 넘어…  흡연 부스 -주택 확대
뉴스 내용이 회사의 33년 노하우가  흡연부스 와 건축분야로 확대되고 있다. 삼원에코웰은 이동식 화장실 문화를 선도하면서 안정적인 수익 기반을 다져왔다. 오랜 세월 동안 부스를 해석해온 점이 눈길을 끈다. 부스라는 공간의...

 
뉴스  성주군, 청소년  흡연  예방 체험 부스  운영
뉴스 내용 흡연 예방 체험 부스  운영은?지난 12일 초전초등학교를 시작으로 총 11개교를 순회하며?학생들에게  흡연 에 대한 경각심을 심어주고 일회성의 통제가 아닌 평생 금연을 유도하고자 계획돼 있다. 또 금주, 영양, 건강 등의...

 
뉴스  "80%가  흡연 자인데…" 실내스포츠시설 울상
뉴스 내용동구에서 당구장을 운영하는 정병권(67)씨는 당구장 금연구역 법 시행을 앞두고  흡연부스 를 설치하려 했지만, 부담스러운 가격 때문에 엄두도 내지 못하고 있다. 정씨는 "손님이 많아야 할 주말 저녁 시간대에도...

 
뉴스  ‘정재호 국회의원과 함께하는 청년보좌관 1기’ 수료
뉴스 내용청년보좌관들의 발의안은 ‘아르바이트생의 인권 및 안전을 위한 노동환경 조성방안’, ‘창릉천변의 반려동물 놀이터 조성’, ‘창릉천 활성화 방안 및 소상공인 상권 보호를 위한 개정안’, ‘ 흡연부스  설치를 위한...

 
뉴스  천안시 성환중  흡연 예방체험 부스   흡연 예방 창작뮤지컬 공연
뉴스 내용 흡연 예방 체험 부스  [KNS뉴스통신=김민상?기자]?천안시?성환중학교?교장?채정숙?이?전교생을?대상으로?7월?6일? 흡연 예방?체험 부스 ?운영?및?금연캠페인을?하고?7월?10일? 흡연 예방?창작뮤지컬?디어?마이?프렌즈...

 
뉴스  '담배값 인하' 전원책, "흡연 인프라 필요해.  흡연부스 는 짐승 취급, 원숭이 ...
뉴스 내용이어 커피숍에는 흡연할 수 있는 곳이 있다는 김구라 언급에 전원책은 " 흡연부스 가 있는데 의자를 못 갖다놓는데 거의 짐승 취급 원숭이 우리다"라고 발언해 시청자들의 눈길을 끌었다.

 
뉴스  '핫이슈' 담배값 인하, 전원책 " 흡연부스 ? 짐승 취급, 원숭이 우리밖에 없다"...
뉴스 내용이어 커피숍에는 흡연할 수 있는 곳이 있다는 김구라 언급에 전원책은 " 흡연부스 가 있는데 의자를 못 갖다놓는데 거의 짐승 취급 원숭이 우리다"라고 발언해 눈길을 끌었다.

 
뉴스  울산금연운동협, 체험형  흡연 예방 캠페인
뉴스 내용울산금연운동협의회(회장?장호석·울들병원장)는?2일?웅촌중학교(교장?신용해)?개교기념?축제를?맞아?교실?내에? 흡연 예방?체험 부스 를?설치하고?학생들을?대상으로?체험형? 흡연 예방?캠페인을?펼쳤다.

 
뉴스   흡연  단속 서초구 1등…강북구보다 적발 100배 많아
뉴스 내용‘흡연광장’ 된 서울역 광장 - 흡연자들이 서울역 광장에 마련된  흡연부스  밖에서 담배를 피우고 있다. 서울역 광장에 금연구역 팻말이 있지만 법적으로 금연구역으로 지정돼 있지 않아 광장에서 담배를...

 
뉴스  서울교육청,'학교  흡연 예방 어울림 축제'개최
뉴스 내용또한 의사회·한의사회·치과의사회·간호사회·약사회 등에서 △건강 체험  부스  △금연· 흡연 예방에 좋은 음식체험  부스  △기타 문화체험  부스  등을 운영한다. 이 밖에도  흡연 예방 및 금연 캠페인의 일환으로 '블루리본...

 
뉴스  2017 프로야구 한국시리즈 예매 ,잠실야구장  흡연 가 명당 자리는?
뉴스 내용경기의 전체적인 흐름이 훤히 보이고 좌석 바로 뒤에 흡연가들을 위한  흡연부스 가 따로 마련돼 있어서 경기를 보다가 바로 위에 올라가 흡연이 가능하기 때문에 예매 경쟁이 치열하다. 김하성 기자 sungh905@g...

